# ServJa
Este projeto tem como objetivo criar um App Multiplataforma para aproximar profissionais prestadores de serviços e consumidores. Utilizando os moldes já existente em outros projetos, a ideia é servir como um termômetro de valores e demandas por perfil profissional, além de ajudar a profissionais e consumidores com valores e médias de mercado.

## Escopo do Projeto
Desenvolver um APP para diversas plataformas, que possa integrar os profissionais prestadores de serviço, agrupados por categorias e tipos de serviço e consumidores que precisem contratar esses serviços. Para isso são necessários um aplicativo para o profissional, e outro para o consumidor, cada qual com suas funcionalidades e suas necessidades particulares.
Fazem parte do perfil profissional que o aplicativo visa atender, profissionais prestadores de serviço como técnicos e reparos de equipamentos, manutenção e reformas em geral, instaladores e montadores, profissionais de estética, limpeza e conservação, advogados, médicos, contabilistas e uma infinidade de profissionais que possam se deslocar para atender o cliente em sua residência ou comércio.
O aplicativo para o consumidor deve permitir que este faça o pagamento pelo serviço tanto de maneira integrada como de maneira offline, sendo feito diretamente para o profissional.
O faturamento do aplicativo pode ser baseado em anúncios, e em taxas cobradas pela indicação do profissional, sendo uma taxa variável conforme o valor do serviço prestado. Sendo já pago com desconto nos próprios repasses para os pagamentos online, e pagos assim que o profissional e o prestador deem a avaliação da prestação.
